Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy nation introducing new slave.po
Languages: zh_tw

source: You are now a servant of Okran.
zh_tw: 你現在是奧克蘭的僕人。

source: You serve Okran now.
zh_tw: 你現在服務Okran。

source: You serve the Holy Nation now.
zh_tw: 你現在服務於神聖的國家。

source: I am freeing you of your possessions and your name.
zh_tw: 我釋放你的財產和你的名字。

source: You will be free from possessions, free of a name.
zh_tw: 你將免於財產，沒有名字。

source: You will have a new, higher purpose
zh_tw: 你將有一個新的，更高的目標

source: You will be cleansed of your dark nature to serve a higher cause
zh_tw: 你將被清除你的黑暗本性，為更高的事業服務

source: You will have a higher destiny, cleansed of darkness
zh_tw: 你將擁有更高的命運，清除黑暗

source: Repent for your sins. Devote your soul to the cause of Light
zh_tw: 懺悔你的罪。把你的靈魂奉獻給光明的事業

source: Atone for your sins. Work hard for Okran's crusade.
zh_tw: 為你的罪贖罪。為奧克蘭的十字軍努力工作。

source: And you will be shown mercy...
zh_tw: 而且你會受到憐憫......

source: Only heretics disobey their masters, only heretics defy Okran's will.
zh_tw: 只有異教徒不服從他們的主人，只有異教徒才會違背奧克蘭的意志。

source: Try to escape and you will be purged in flame.
zh_tw: 試著逃跑，你會被火焰吹走。
